MODIFICAÇÕES PARA ACESSÓRIOS:
Modificação / Efeito
- Aprimorado: Aumenta um dos bônus em perícia para +5.
- Discreto: +5 em testes de ocultar e reduz o espaço em –1.
- Função adicional: Concede +2 a uma perícia adicional.
- Instrumental: O acessório funciona como um kit de perícia.

====================================================================

FEITO:

- Lógica das melhorias de itens e Armas ----- FEITO
- Permitir equipar, desequipar item no modo de visualização ----- FEITO
- Concertar de novo a poha do tema de morte e o padrão dos agentes ----- FEITO
- Add resto dos itens paranormais, armas e origens ----- FEITO
- Lógica em cada poder de origem ----- FEITO
- Mostar pe/rodada e deslocamento ----- FEITO
- Concertar sapoha de nex 100 q n existe na lore de ordem ----- FEITO
- Aba de perícias mostrar detalhe sobre cada perícia ----- FEITO
- Na área de ataques, mostrar listinha com ações diversas (investida, manobra, etc) ----- FEITO
- Criar trilha de cada classe ----- FEITO
- Limitar quantidade de atributos +ou-FEITO
- Poder girar perícia na aba de perícias ----- FEITO
- Configurar rolagem de teste e dano de armas ----- FEITO
- Concertar display para dispositivos com telas menores ----- FEITO
- Add tag de elemento nos poderes paranormais na aba de poderes ----- FEITO
- Concertar opção de arma favorita (a formatação falha em telas menores) ----- FEITO
- Mudar a paleta de morte na subcategoria de poder paranormal (a visualização do botão, quando não selecionado, fica sem contraste) ----- FEITO
- fazer com que as perícias de origem não apareçam na tela de escolher perícias por classe ----- FEITO
- Concertar trilha operações especiais (bônus de iniciativa), monstruoso de morte (resistência à morte 999 tá errado, é "Imune") ----- FEITO
- Fazer debuff por falta de kit só se aplicar à perícia medicina ----- FEITO
- Remover trilha ao trocar de classe ----- FEITO
- Mostrar a margem de ameaça reduzida pela habilidade nex 10 da trilha de GUERREIRO ----- FEITO
- Poderes de classe só são visíveis para a classe equivalente (ex. um combatente tem acesso somente aos poderes de combatente) ----- FEITO
- Editar opções de editar arma/item em arsenal. Permitir alterar o item por completo no modo edição, desde de descrição, nome, dano, etc; incluir opção "Modificar" para adicionar somente as modificações. ----- FEITO
- Melhorar aparência da opção da arma favorita de ANIQUILADOR. Talvez colocar em uma cor diferente(?) ----- FEITO
- Concertar bug de não salvar vida q foi reduzida/aumentada no modo de visualização. Somar vida ganha ao subir de nex com vida atual (não pode ultrapassar a vida max) ----- FEITO
- Perícia profissão add +1 em limite de categoria (I, II ou III dependendo do nível de treinamento na perícia) ----- FEITO
- Add popup quando ganhar poder novo, atributo e melhoria de perícia ----- FEITO
- Quando aumentar atributo de int, aparecer popup falando q pode escolher outra perícia ----- FEITO
- Adicionar todos os rituais ----- FEITO
- Subcategoria na aba de rituais pra facilitar navegação (1º, 2º círculo; morte, energia, etc) ----- FEITO
- Adicionar DT de rituais na aba de rituais ----- FEITO
- Adicionar maldições ----- FEITO
- Poder criar ritual personalizado ----- FEITO
- Add poder criar poder geral, paranormal, de classe e  Fazer um pop-up com várias opções de que tipo de poder será criado. ----- FEITO
- Lógica de Poderes Paranormais ----- FEITO
- Add itens amaldiçoados ----- FEITO

FALTA FAZER:

- Poder equipar armas e proteções de itens amaldiçoados
- Configurar melhoria pra munição
- Concertar add componente de (elemento) e amarras de (elemento)
- Concertar visualização dos atributos em telas maiores
- Remover amaldiçoar arma de medo
- Remover perícias escolhidas ao trocar de classe
- recuperar sanidade perdida ao deletar um poder paranormal
- Lógica de cada poder (geral, de classe e trilha)
- Poder puxar um personagem pro lado na tela de início e aparecer opções de Duplicar personagem (talvez tela de edição de backstory?)
- Fazer cada ritual ter uma aparência diferente de acordo com elemento. O de medo é o que mais deve se destacar, possuindo fundo branco e aura que se mexe levemente. Colocar fundo de acordo com a cor de cada elemento.
- Configurar maldições
- Fazer a área de detalhes do backstory do personagem (fazer opção de baixar versão pdf das anotações, 100% formatada e bonita pra enviar pro mestre)

========================================================================
TRILHAS QUE PRECISAM DE LÓGICA POR TRÁS: (Especialista)

ATIRADOR DE ELITE 
NEX 10% - Mira de Elite. Você recebe proficiência com armas de fogo que usam balas longas e soma seu Intelecto em rolagens de dano com essas armas.
NEX 99% - Atirar para Matar. Quando faz um acerto crítico com uma arma de fogo, você causa dano máximo, sem precisar rolar dados.

INFILTRADOR
NEX 40% - Gatuno. Você recebe +5 em Atletismo e Crime e pode percorrer seu deslocamento normal quando se esconder sem penalidade (veja a perícia Furtividade).

TÉCNICO
NEX 40% - Remendão. Você pode gastar uma ação completa e 1 PE para remover a condição quebrado de um equipamento adjacente até o final da cena. Além disso, qualquer equipamento geral tem sua categoria reduzida em I para você.

BIBLIOTECÁRIO
NEX 99% - A Força do Saber. Tanto tempo passado entre livros e textos fortaleceu sua mente. Seu Intelecto aumenta em +1 e você soma o valor desse atributo em seu total de PE. Além disso, escolha uma perícia qualquer. Você troca o atributo-base dessa perícia para Intelecto.

MUAMBEIRO
NEX 10% - Mascate. Você aprendeu um ofício útil e desenvolveu métodos para ter sempre à mão o que precisa para praticá-lo. Você recebe treinamento em uma Profissão à sua escolha entre armeiro, engenheiro ou químico, e recebe +5 em sua capacidade de carga. Além disso, quando fabrica um item improvisado a DT é reduzida em –10 (em vez de –5). 
NEX 65% - Laboratório de Campo. Sua habilidade em reparar e fabricar itens permite que você lide com a complexidade de dispositivos paranormais. Você recebe treinamento em uma Profissão à sua escolha entre armeiro, engenheiro ou químico ou, se já for treinado em uma dessas perícias, recebe +5 nela. Além disso, você pode usar fabricação em campo para fabricar e consertar itens paranormais (fabricar um item paranormal exige três ações de interlúdio que não precisam ser consecutivas, veja p. 94).



TRILHAS QUE PRECISAM DE LÓGICA POR TRÁS: (Ocultista)

EXORCISTA
NEX 10% - Revelação do Mal. Qualquer que seja sua fé, seus estudos teológicos o prepararam para perceber os sinais do paranormal. Você recebe treinamentoem Religião ou, se já for treinado nesta perícia, recebe +2 nela. Além disso, pode usar essa perícia no lugar de Investigação e Percepção para notar e encontrar seres, rastros ou pistas que tenham traços paranormaise no lugar de Ocultismo.
NEX 40% - Poder da Fé. Sua fé e o estudo de suas doutrinas religiosas alimentam suas defesas mentais e espirituais. Você se torna veterano em Religião ou, se já for veterano, recebe +O nessa perícia. Quando falha em um teste de resistência, você pode gastar 2 PE para repetir o teste usando Religião, mas deve aceitar o resultado da segunda rolagem, mesmo que seja menor que a primeira.

POSSUÍDO
NEX 10% - Poder Não Desejado. Você sente o paranormal tomando forma em seu interior. Ele oferece um poder assustador, mas ao mesmo tempo exige que você siga o caminho que ele escolheu.Sempre que receber um novo poder de ocultista, em vez disso você recebe o poder Transcender. Entretanto, você possui uma reserva paranormal alimentada pela presença em seu interior. Essa reserva é representada por pontos de possessão (PP); seu total de PP é igual a 3, mais 2 pontos para cada poder Transcender que possui. O limite de PP que você pode gastar por turno é igual à sua Presença; para cada PP gasto, você recupera 10 PV ou 2 PE. Você recupera 1 PP a cada ação de interlúdio dormir.
NEX 65% - Ele Me Ensina. Mais do que apenas uma força, o paranormal lentamente se torna uma voz, sussurrando segredos em sua mente. Escolha entre transcender ou receber o primeiro poder de uma trilha de ocultista que não a sua. Você precisa atender os pré-requisitos do poder.
NEX 99% - Tornamo-nos Um. Desabrochando em seu interior, o paranormal se manifesta como uma dádiva poderosa. Baseado no elemento com que tem afinidade, você recebe um dos poderes a seguir.
 . Presente da Obsessão (Sangue). Uma vez por rodada, você pode gastar 6 PE para recuperar 50 PV. Quando faz isso, até o início do seu próximo turno, os bônus por treinamento em suas perícias baseadas em Força e Vigor, e em Intimidação, mudam para +35. As demais perícias baseadas em Presença mudam para –10. Você pode ativar esse poder mesmo inconsciente.
 . Presente do Tempo (Morte). Uma vez por rodada, você pode gastar 6 PE para receber um turno adicional na última contagem de iniciativa da rodada. Você pode ativar essa habilidade mesmo inconsciente.
 . Presente do Saber (Conhecimento). Uma vez por cena, você pode gastar 6 PE para reescrever uma fração de seu próprio ser. Você recebe um poder qualquer até o fim da cena. Você deve cumprir os pré-requisitos do poder escolhido, e não pode escolher poderes de trilha de NEX 99%. A cada vez que usa este poder, você deve fazer um teste de Vontade (DT 15 + 5 para cada vez que usou este poder na mesma missão). Se falhar, perde 1d6 pontos de Sanidade para cada vez que usou esse poder nesta missão.
 . Presente do Espaço (Energia). Uma vez por rodada, você pode gastar 6 PE para se teletransportar para outro ponto em alcance médio. Você não precisa conhecer o local para onde vai nem precisa vê-lo, mas se teletransportar-se para um espaço ocupado vai ser arremessado para o espaço disponível mais próximo.

CONDUÍTE
NEX 99% - Canalizar o Medo. Você aprende o ritual Canalizar o Medo.

FLAGELADOR
NEX 99% - Medo Tangível. Você aprende o ritual Medo Tangível.

GRADUADO
NEX 10% - Saber Ampliado. Você aprende um ritual de 1º círculo. Toda vez que ganha acesso a um novo círculo, aprende um ritual adicional daquele círculo. Esses rituais não contam no seu limite de rituais. 
NEX 40% - Grimório Ritualístico. Você cria um grimório especial, que armazena rituais que sua mente não seria capaz de guardar. Você aprende uma quantidade de rituais de 1º ou 2º círculos igual ao seu Intelecto. Quando ganha acesso a um novo círculo, pode incluir um novo ritual desse círculo em seu grimório. Esses rituais não contam em seu limite de rituais conhecidos. Para conjurar um ritual armazenado em seu grimório, você precisa antes empunhar o grimório e gastar uma ação completa o folheando para relembrar o ritual. O grimório ocupa 1 espaço em seu inventário. Se perdê-lo, você pode replicá-lo com duas ações de interlúdio. 
NEX 65% - Rituais Eficientes. A DT para resistir a todos os seus rituais aumenta em +5.
NEX 99% - Conhecendo o Medo. Você aprende o ritual Conhecendo o Medo.

INTUITIVO
NEX 10% - Mente Sã. Você compreende melhor as entidades do Outro Lado, e passa a ser menos abalado por seus efeitos. Você recebe resistência paranormal +5 (+5 em testes de resistência contra efeitos paranormais).
NEX 65% - Inabalável. Você recebe resistência a dano mental e paranormal 10. Além disso, quando é alvo de um efeito paranormal que permite um teste de Vontade para reduzir o dano à metade, você não sofre dano algum se passar.
NEX 99% - Presença do Medo. Você aprende o ritual Presença do Medo.

LÂMINA PARANORMAL
NEX 10% - Lâmina Maldita. Você aprende o ritual Amaldiçoar Arma. Se já o conhece, pode gastar +1 PE quando o lança para reduzir seu tempo de conjuração para movimento. Além disso, quando conjura esse ritual, você pode usar Ocultismo, em vez de Luta ou Pontaria, para testes de ataque com a arma amaldiçoada.
NEX 99% - Lâmina do Medo. Você aprende o ritual Lâmina do Medo.


