MODIFICAÇÕES PARA ACESSÓRIOS:
Modificação / Efeito
- Aprimorado: Aumenta um dos bônus em perícia para +5.
- Discreto: +5 em testes de ocultar e reduz o espaço em –1.
- Função adicional: Concede +2 a uma perícia adicional.
- Instrumental: O acessório funciona como um kit de perícia.

====================================================================

FEITO:

- Lógica das melhorias de itens e Armas ----- FEITO
- Permitir equipar, desequipar item no modo de visualização ----- FEITO
- Concertar de novo a poha do tema de morte e o padrão dos agentes ----- FEITO
- Add resto dos itens paranormais, armas e origens ----- FEITO
- Lógica em cada poder de origem ----- FEITO
- Mostar pe/rodada e deslocamento ----- FEITO
- Concertar sapoha de nex 100 q n existe na lore de ordem ----- FEITO
- Aba de perícias mostrar detalhe sobre cada perícia ----- FEITO
- Na área de ataques, mostrar listinha com ações diversas (investida, manobra, etc) ----- FEITO
- Criar trilha de cada classe ----- FEITO
- Limitar quantidade de atributos +ou-FEITO
- Poder girar perícia na aba de perícias ----- FEITO
- Configurar rolagem de teste e dano de armas ----- FEITO
- Concertar display para dispositivos com telas menores ----- FEITO
- Add tag de elemento nos poderes paranormais na aba de poderes ----- FEITO
- Concertar opção de arma favorita (a formatação falha em telas menores) ----- FEITO
- Mudar a paleta de morte na subcategoria de poder paranormal (a visualização do botão, quando não selecionado, fica sem contraste) ----- FEITO
- fazer com que as perícias de origem não apareçam na tela de escolher perícias por classe ----- FEITO
- Concertar trilha operações especiais (bônus de iniciati monstruoso de morte (resistência à morte 999 tá errado, é "Imune") ----- FEITO
- Fazer debuff por falta de kit só se aplicar à perícia medicina ----- FEITO
- Remover trilha ao trocar de classe ----- FEITO
- Mostrar a margem de ameaça reduzida pela habilidade nex 10 da trilha de GUERREIRO ----- FEITO
- Poderes de classe só são visíveis para a classe equivalente (ex. um combatente tem acesso somente aos poderes de combatente) ----- FEITO
- Editar opções de editar arma/item em arsenal. Permitir alterar o item por completo no modo edição, desde de descrição, nome, dano, etc; incluir opção "Modificar" para adicionar somente as modificações. ----- FEITO
- Melhorar aparência da opção da arma favorita de ANIQUILADOR. Talvez colocar em uma cor diferente(?) ----- FEITO
- Concertar bug de não salvar vida q foi reduzida/aumentada no modo de visualização. Somar vida ganha ao subir de nex com vida atual (não pode ultrapassar a vida max) ----- FEITO
- Perícia profissão add +1 em limite de categoria (I, II ou III dependendo do nível de treinamento na perícia) ----- FEITO
- Add popup quando ganhar poder novo, atributo e melhoria de perícia ----- FEITO
- Quando aumentar atributo de int, aparecer popup falando q pode escolher outra perícia ----- FEITO
- Adicionar todos os rituais ----- FEITO
- Subcategoria na aba de rituais pra facilitar navegação (1º, 2º círculo; morte, energia, etc) ----- FEITO
- Adicionar DT de rituais na aba de rituais ----- FEITO
- Adicionar maldições ----- FEITO
- Poder criar ritual personalizado ----- FEITO
- Add poder criar poder geral, paranormal, de classe e  Fazer um pop-up com várias opções de que tipo de poder será criado. ----- FEITO
- Lógica de Poderes Paranormais ----- FEITO
- Add itens amaldiçoados ----- FEITO
- Poder puxar um personagem pro lado na tela de início e aparecer opções de Duplicar personagem (talvez tela de edição de backstory?) ----- FEITO
- Remover amaldiçoar arma de medo ----- FEITO
- Melhorar criação de itens no arsenal ----- FEITO
- Fazer cada ritual ter uma aparência diferente de acordo com elemento. O de medo é o que mais deve se destacar, possuindo fundo branco e aura que se mexe levemente. Colocar fundo de acordo com a cor de cada elemento. ----- FEITO
- Concertar custo dos rituais ao clicar em conjurar ----- FEITO
- Concertar add componente de (elemento) e amarras de (elemento) ----- FEITO
- recuperar sanidade perdida ao deletar um poder paranormal ----- FEITO
- Remover perícias escolhidas ao trocar de classe ----- FEITO
- Concertar debuf de proficiência com proteção leve para especialistas ----- FEITO
- Bug filtro escolhido pelo outro lado ----- FEITO
- Concertar o bug na mochila (não reduz espaço dos itens) ----- FEITO
- Adicionar aba para dados ----- FEITO
- Lógica de cada trilha

FALTA FAZER:

- Adiconar custo nas habilidades de origem
- Concertar mochila (só aumenta o espaço se for item personalizado)
- Contador de limite de rituais
- Corrigir limite de categoria
- Bug cajado/ itens com dano diferente de empunhação
- Histórico dos dados jogados na Mesa de dados
- Lógica de cada poder (geral, de classe)
- Poder equipar armas e proteções de itens amaldiçoados
- Configurar melhoria pra munição
- Concertar visualização dos atributos em telas maiores
- Configurar maldições
- Fazer a área de detalhes do backstory do personagem (fazer opção de baixar versão pdf das anotações, 100% formatada e bonita pra enviar pro mestre)
- Adicionar nova classe "Mundano/Sobrevivente"

================================================================================
Poderes Gerais:

nome: "Pai de Pet",
    tipo: "Geral",
    descricao:
        "Você adora animais, e cuida de seus pets como se fossem seus filhos. Você recebe treinamento em Adestramento ou, se já for treinado nesta perícia, recebe +2 nela. Além disso, possui um animal de estimação que o auxilia e o acompanha em suas aventuras. Em termos de jogo, é um aliado que fornece +2 em duas perícias a sua escolha (exceto Luta ou Pontaria e aprovadas pelo mestre).",
    preRequisitos: "Pre 2",

nome: "Parceiro",
    tipo: "Geral",
    descricao:
        "Em algum momento da sua vida, você conquistou uma amizade fiel e verdadeira; alguém disposto a até mesmo a se arriscar para lhe ajudar. Você possui um parceiro, uma pessoa que o acompanha e o auxilia em suas missões. Escolha os detalhes dele, como nome, aparência e personalidade. Em termos de jogo, é um aliado de um tipo à sua escolha. O parceiro obedece às suas ordens e se arrisca para ajudá-lo, mas, se for maltratado, pode parar de segui-lo. Se perder seu aliado, você precisa gastar uma folga da Ordem para receber outro.",
    preRequisitos: "Treinado em Diplomacia, NEX 30%",


================================================================================
PODERES DE COMBATENTE:

    nome: "Apego Angustiado",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Não importa o quão profundos sejam seus ferimentos, você escolhe a agonia enlouquecedora da dor a perder a consciência diante da própria morte. Você não fica inconsciente por estar morrendo, mas sempre que terminar uma rodada nesta condição e consciente, perde 2 pontos de Sanidade.",


    nome: "Armamento Pesado",
    tipo: "Combatente",
    descricao: "Você recebe proficiência com armas pesadas.",
    preRequisitos: "For 2",


    nome: "Ataque de Oportunidade",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Sempre que um ser sair voluntariamente de um espaço adjacente ao seu, você pode gastar uma reação e 1 PE para fazer um ataque corpo a corpo contra ele.",
    custoPE: 1,


    nome: "Caminho para Forca",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Se for para alguém do seu grupo ser pego, que seja você. Quando usa a ação sacrifício em uma cena de perseguição (p. 90), você pode gastar 1 PE para fornecer +O extra (para um total de +2O) nos testes dos outros personagens e, quando usa a ação chamar atenção em uma cena de furtividade (p. 92), você pode gastar 1 PE para diminuir a visibilidade de todos os seus aliados próximos em –2 (em vez de –1).",
    custoPE: 1,


    nome: "Ciente das Cicatrizes",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Acostumado a manusear armas, você aprendeu também a identificar as marcas que elas deixam. Quando faz um teste para encontrar uma pista relacionada a armas ou ferimentos (como um teste para necropsia ou para identificar uma arma amaldiçoada), você pode usar Luta ou Pontaria no lugar da perícia original.",
    preRequisitos: "Treinado em Luta ou Pontaria",


    nome: "Combate Defensivo",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Quando usa a ação agredir, você pode combater defensivamente. Se fizer isso, até seu próximo turno, sofre –1d20 em todos os testes de ataque, mas recebe +5 na Defesa.",
    preRequisitos: "Int 2",


    nome: "Correria Desesperada",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você já esteve diante de coisas que não podem ser derrotadas e aprendeu da forma mais trágica que às vezes fugir é a única chance de vitória. Você recebe +3m em seu deslocamento e +1d20 em testes de perícia para fugir em uma perseguição (veja p. 90).",


    nome: "Engolir o Choro",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Mesmo ferido, você não vai emitir um pio até que a ameaça se afaste. Você não sofre penalidades por condições em testes de perícia para fugir e em testes de Furtividade.",


    nome: "Golpe Demolidor",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Quando usa a manobra quebrar ou ataca um objeto, você pode gastar 1 PE para causar dois dados de dano extra do mesmo tipo de sua arma.",
    preRequisitos: "For 2, Treinado em Luta",
    custoPE: 1,


    nome: "Golpe Pesado",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Enquanto estiver empunhando uma arma corpo a corpo, o dano dela aumenta em mais um dado do mesmo tipo.",


    nome: "Incansável",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Uma vez por cena, você pode gastar 2 PE para fazer uma ação de investigação adicional, mas deve usar Força ou Agilidade como atributo-base do teste.",
    custoPE: 2,


    nome: "Instinto de Fuga",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Sabendo que nem toda batalha pode ser vencida, você desenvolveu um sexto sentido para prever quando é hora de fugir. Quando uma cena de perseguição (ou semelhante) tem início, você recebe +2 em todos os testes de perícia que fizer durante a cena.",
    preRequisitos: "Treinado em Intuição",


    nome: "Mochileiro",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você já precisou pegar a estrada para escapar de perseguidores o suficiente para saber como carregar tudo que precisa. Seu limite de carga aumenta em 5 espaços e você pode se beneficiar de uma vestimenta adicional.",
    preRequisitos: "Vig 2",


    nome: "Paranoia Defensiva",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você sabe que eles estão lá fora, e fará tudo ao seu alcance para mantê-los assim. Uma vez por cena, você pode gastar uma rodada e 3 PE. Se fizer isso, você e cada aliado presente escolhe entre receber +5 na Defesa contra o próximo ataque que sofrer na cena ou receber um bônus de +5 em um único teste de perícia feito até o fim da cena.",


    nome: "Presteza Atlética",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Quando faz um teste de facilitar a investigação, você pode gastar 1 PE para usar Força ou Agilidade no lugar do atributo-base da perícia. Se passar no teste, o próximo aliado que usar seu bônus também recebe +1d20 no teste.",
    custoPE: 1,


    nome: "Proteção Pesada",
    tipo: "Combatente",
    descricao: "Você recebe proficiência com Proteções Pesadas.",
    preRequisitos: "NEX 30%",


    nome: "Reflexos Defensivos",
    tipo: "Combatente",
    descricao: "Você recebe +2 em Defesa e em testes de resistência.",
    preRequisitos: "Agi 2",


    nome: "Sacrificar os Joelhos",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Diante de algo que não pode ser vencido, você abre mão da autopreservação para superar seus limites de fuga. Uma vez por cena de perseguição (p. 90), quando faz a ação esforço extra, você pode gastar 2 PE para passar automaticamente no teste de perícia.",
    preRequisitos: "Treinado em Atletismo",


    nome: "Segurar o Gatilho",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Sempre que acerta um ataque com uma arma de fogo, pode fazer outro ataque com a mesma arma contra o mesmo alvo, pagando 2 PE por cada ataque já realizado no turno. Ou seja, pode fazer o primeiro ataque extra gastando 2 PE e, se acertar, pode fazer um segundo ataque extra gastando mais 4 PE e assim por diante, até errar um ataque ou atingir o limite de seus PE por rodada.",
    preRequisitos: "NEX 60%",
    custoPE: 2,


    nome: "Sem Tempo, Irmão",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você sabe que pistas são importantes, mas com o paranormal podendo surgir a qualquer momento, cada segundo conta. Uma vez por cena de investigação, quando usa a ação facilitar investigação (OPRPG, p. 80), você pode prestar ajuda de forma apressada e descuidada. Você passa automaticamente no teste para auxiliar seus aliados, mas faz uma rolagem adicional na tabela de eventos de investigação (p. 82).",


    nome: "Sentido Tático",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você pode gastar uma ação de movimento e 2 PE para analisar o ambiente. Se fizer isso, recebe um bônus em Defesa e em testes de resistência igual ao seu Intelecto até o final da cena.",
    preRequisitos: "Int 2, Treinado em Percepção e Tática",


    nome: "Tanque de Guerra",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Se estiver usando uma proteção pesada, a Defesa e a resistência a dano que ela fornece aumentam em +2.",
    preRequisitos: "Proteção Pesada",


    nome: "Tiro de Cobertura",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Você pode gastar uma ação padrão e 1 PE para disparar uma arma de fogo na direção de um ser no alcance da arma para forçá-lo a se proteger. Faça um teste de Pontaria contra a Vontade do alvo. Se vencer, até o início do seu próximo turno o alvo não pode sair do lugar onde está e sofre –5 em testes de ataque. A critério do mestre, o alvo recebe +5 no teste de Vontade se estiver em um lugar extremamente perigoso. Este é um efeito de medo.",
    custoPE: 1,


    nome: "Valentão",
    tipo: "Combatente",
    descricao:
        "Em algum momento, a vida lhe ensinou que a brutalidade pode ser amedrontadora, e agora esse é seu principal idioma. Você pode usar Força no lugar de Presença para Intimidação. Além disso, uma vez por cena, pode gastar 1 PE para fazer um teste de Intimidação para assustar como uma ação livre.",
    custoPE: 1,


    nome: "Ataque Especial",
    tipo: "Combatente",
    descricao: "Quando faz um ataque, você pode gastar 2 PE para receber +5 no teste de ataque ou na rolagem de dano. Conforme avança de NEX, você pode gastar +1 PE para receber mais bônus de +5. Você pode aplicar cada bônus de +5 em ataque ou dano.",
    custoPE: 2,
