MODIFICAÇÕES PARA ACESSÓRIOS:
Modificação / Efeito
- Aprimorado: Aumenta um dos bônus em perícia para +5.
- Discreto: +5 em testes de ocultar e reduz o espaço em –1.
- Função adicional: Concede +2 a uma perícia adicional.
- Instrumental: O acessório funciona como um kit de perícia.

====================================================================

FEITO:

- Lógica das melhorias de itens e Armas ----- FEITO
- Permitir equipar, desequipar item no modo de visualização ----- FEITO
- Concertar de novo a poha do tema de morte e o padrão dos agentes ----- FEITO
- Add resto dos itens paranormais, armas e origens ----- FEITO
- Lógica em cada poder de origem ----- FEITO
- Mostar pe/rodada e deslocamento ----- FEITO
- Concertar sapoha de nex 100 q n existe na lore de ordem ----- FEITO
- Aba de perícias mostrar detalhe sobre cada perícia ----- FEITO
- Na área de ataques, mostrar listinha com ações diversas (investida, manobra, etc) ----- FEITO
- Criar trilha de cada classe ----- FEITO
- Limitar quantidade de atributos +ou-FEITO
- Poder girar perícia na aba de perícias ----- FEITO
- Configurar rolagem de teste e dano de armas ----- FEITO
- Concertar display para dispositivos com telas menores ----- FEITO
- Add tag de elemento nos poderes paranormais na aba de poderes ----- FEITO
- Concertar opção de arma favorita (a formatação falha em telas menores) ----- FEITO
- Mudar a paleta de morte na subcategoria de poder paranormal (a visualização do botão, quando não selecionado, fica sem contraste) ----- FEITO
- fazer com que as perícias de origem não apareçam na tela de escolher perícias por classe ----- FEITO
- Concertar trilha operações especiais (bônus de iniciativa), monstruoso de morte (resistência à morte 999 tá errado, é "Imune") ----- FEITO
- Fazer debuff por falta de kit só se aplicar à perícia medicina ----- FEITO
- Remover trilha ao trocar de classe ----- FEITO
- Mostrar a margem de ameaça reduzida pela habilidade nex 10 da trilha de GUERREIRO ----- FEITO
- Poderes de classe só são visíveis para a classe equivalente (ex. um combatente tem acesso somente aos poderes de combatente) ----- FEITO
- Editar opções de editar arma/item em arsenal. Permitir alterar o item por completo no modo edição, desde de descrição, nome, dano, etc; incluir opção "Modificar" para adicionar somente as modificações. ----- FEITO
- Melhorar aparência da opção da arma favorita de ANIQUILADOR. Talvez colocar em uma cor diferente(?) ----- FEITO
- Concertar bug de não salvar vida q foi reduzida/aumentada no modo de visualização. Somar vida ganha ao subir de nex com vida atual (não pode ultrapassar a vida max) ----- FEITO
- Perícia profissão add +1 em limite de categoria (I, II ou III dependendo do nível de treinamento na perícia) ----- FEITO
- Add popup quando ganhar poder novo, atributo e melhoria de perícia ----- FEITO
- Quando aumentar atributo de int, aparecer popup falando q pode escolher outra perícia ----- FEITO
- Adicionar todos os rituais ----- FEITO
- Subcategoria na aba de rituais pra facilitar navegação (1º, 2º círculo; morte, energia, etc) ----- FEITO
- Adicionar DT de rituais na aba de rituais ----- FEITO
- Adicionar maldições ----- FEITO
- Poder criar ritual personalizado ----- FEITO
- Add poder criar poder geral, paranormal, de classe e  Fazer um pop-up com várias opções de que tipo de poder será criado. ----- FEITO
- Lógica de Poderes Paranormais ----- FEITO

FALTA FAZER:

- Add itens amaldiçoados
- Concertar add componente de (elemento) e amarras de (elemento)
- Concertar visualização dos atributos em telas maiores
- Remover amaldiçoar arma de medo
- Remover perícias escolhidas ao trocar de classe
- recuperar sanidade perdida ao deletar um poder paranormal
- Lógica de cada poder (geral, de classe e trilha)
- Poder puxar um personagem pro lado na tela de início e aparecer opções de Duplicar personagem (talvez tela de edição de backstory?)
- Fazer cada ritual ter uma aparência diferente de acordo com elemento. O de medo é o que mais deve se destacar, possuindo fundo branco e aura que se mexe levemente. Colocar fundo de acordo com a cor de cada elemento.
- Configurar maldições
- Fazer a área de detalhes do backstory do personagem (fazer opção de baixar versão pdf das anotações, 100% formatada e bonita pra enviar pro mestre)

========================================================================
TRILHAS QUE PRECISAM DE LÓGICA POR TRÁS: (Especialista)

ATIRADOR DE ELITE 
NEX 10% - Mira de Elite. Você recebe proficiência com armas de fogo que usam balas longas e soma seu Intelecto em rolagens de dano com essas armas.
NEX 99% - Atirar para Matar. Quando faz um acerto crítico com uma arma de fogo, você causa dano máximo, sem precisar rolar dados.

INFILTRADOR
NEX 40% - Gatuno. Você recebe +5 em Atletismo e Crime e pode percorrer seu deslocamento normal quando se esconder sem penalidade (veja a perícia Furtividade).

TÉCNICO
NEX 40% - Remendão. Você pode gastar uma ação completa e 1 PE para remover a condição quebrado de um equipamento adjacente até o final da cena. Além disso, qualquer equipamento geral tem sua categoria reduzida em I para você.

BIBLIOTECÁRIO
NEX 99% - A Força do Saber. Tanto tempo passado entre livros e textos fortaleceu sua mente. Seu Intelecto aumenta em +1 e você soma o valor desse atributo em seu total de PE. Além disso, escolha uma perícia qualquer. Você troca o atributo-base dessa perícia para Intelecto.

MUAMBEIRO
mo preguiss, dps vejo issae

