MODIFICAÇÕES PARA ACESSÓRIOS:
Modificação / Efeito
- Aprimorado: Aumenta um dos bônus em perícia para +5.
- Discreto: +5 em testes de ocultar e reduz o espaço em –1.
- Função adicional: Concede +2 a uma perícia adicional.
- Instrumental: O acessório funciona como um kit de perícia.

====================================================================

FEITO:

- Lógica das melhorias de itens e Armas ----- FEITO
- Permitir equipar, desequipar item no modo de visualização ----- FEITO
- Concertar de novo a poha do tema de morte e o padrão dos agentes ----- FEITO
- Add resto dos itens paranormais, armas e origens ----- FEITO
- Lógica em cada poder de origem ----- FEITO
- Mostar pe/rodada e deslocamento ----- FEITO
- Concertar sapoha de nex 100 q n existe na lore de ordem ----- FEITO
- Aba de perícias mostrar detalhe sobre cada perícia ----- FEITO
- Na área de ataques, mostrar listinha com ações diversas (investida, manobra, etc) ----- FEITO
- Criar trilha de cada classe ----- FEITO
- Limitar quantidade de atributos +1d20u-FEITO
- Poder girar perícia na aba de perícias ----- FEITO
- Configurar rolagem de teste e dano de armas ----- FEITO
- Concertar display para dispositivos com telas menores ----- FEITO
- Add tag de elemento nos poderes paranormais na aba de poderes ----- FEITO
- Concertar opção de arma favorita (a formatação falha em telas menores) ----- FEITO
- Mudar a paleta de morte na subcategoria de poder paranormal (a visualização do botão, quando não selecionado, fica sem contraste) ----- FEITO
- fazer com que as perícias de origem não apareçam na tela de escolher perícias por classe ----- FEITO
- Concertar trilha operações especiais (bônus de iniciati monstruoso de morte (resistência à morte 999 tá errado, é "Imune") ----- FEITO
- Fazer debuff por falta de kit só se aplicar à perícia medicina ----- FEITO
- Remover trilha ao trocar de classe ----- FEITO
- Mostrar a margem de ameaça reduzida pela habilidade nex 10 da trilha de GUERREIRO ----- FEITO
- Poderes de classe só são visíveis para a classe equivalente (ex. um combatente tem acesso somente aos poderes de combatente) ----- FEITO
- Editar opções de editar arma/item em arsenal. Permitir alterar o item por completo no modo edição, desde de descrição, nome, dano, etc; incluir opção "Modificar" para adicionar somente as modificações. ----- FEITO
- Melhorar aparência da opção da arma favorita de ANIQUILADOR. Talvez colocar em uma cor diferente(?) ----- FEITO
- Concertar bug de não salvar vida q foi reduzida/aumentada no modo de visualização. Somar vida ganha ao subir de nex com vida atual (não pode ultrapassar a vida max) ----- FEITO
- Perícia profissão add +1 em limite de categoria (I, II ou III dependendo do nível de treinamento na perícia) ----- FEITO
- Add popup quando ganhar poder novo, atributo e melhoria de perícia ----- FEITO
- Quando aumentar atributo de int, aparecer popup falando q pode escolher outra perícia ----- FEITO
- Adicionar todos os rituais ----- FEITO
- Subcategoria na aba de rituais pra facilitar navegação (1º, 2º círculo; morte, energia, etc) ----- FEITO
- Adicionar DT de rituais na aba de rituais ----- FEITO
- Adicionar maldições ----- FEITO
- Poder criar ritual personalizado ----- FEITO
- Add poder criar poder geral, paranormal, de classe e  Fazer um pop-up com várias opções de que tipo de poder será criado. ----- FEITO
- Lógica de Poderes Paranormais ----- FEITO
- Add itens amaldiçoados ----- FEITO
- Poder puxar um personagem pro lado na tela de início e aparecer opções de Duplicar personagem (talvez tela de edição de backstory?) ----- FEITO
- Remover amaldiçoar arma de medo ----- FEITO
- Melhorar criação de itens no arsenal ----- FEITO
- Fazer cada ritual ter uma aparência diferente de acordo com elemento. O de medo é o que mais deve se destacar, possuindo fundo branco e aura que se mexe levemente. Colocar fundo de acordo com a cor de cada elemento. ----- FEITO
- Concertar custo dos rituais ao clicar em conjurar ----- FEITO
- Concertar add componente de (elemento) e amarras de (elemento) ----- FEITO
- recuperar sanidade perdida ao deletar um poder paranormal ----- FEITO
- Remover perícias escolhidas ao trocar de classe ----- FEITO
- Concertar debuf de proficiência com proteção leve para especialistas ----- FEITO
- Bug filtro escolhido pelo outro lado ----- FEITO
- Concertar o bug na mochila (não reduz espaço dos itens) ----- FEITO
- Adicionar aba para dados ----- FEITO
- Lógica de cada trilha ----- FEITO
- Lógica Poderes Gerais ----- FEITO

FALTA FAZER:

- Adiconar custo nas habilidades de origem
- Concertar mochila (só aumenta o espaço se for item personalizado)
- Contador de limite de rituais
- Corrigir limite de categoria
- Bug cajado/ itens com dano diferente de empunhação
- Histórico dos dados jogados na Mesa de dados
- Lógica de cada poder (classe)
- Poder equipar armas e proteções de itens amaldiçoados
- Configurar melhoria pra munição
- Concertar visualização dos atributos em telas maiores
- Configurar maldições
- Fazer a área de detalhes do backstory do personagem (fazer opção de baixar versão pdf das anotações, 100% formatada e bonita pra enviar pro mestre)
- Adicionar nova classe "Mundano/Sobrevivente"

================================================================================
Poderes Gerais:

rapaiz alguem tem q ve issae

nome: "Pai de Pet",
    tipo: "Geral",
    descricao:
        "Você adora animais, e cuida de seus pets como se fossem seus filhos. Você recebe treinamento em Adestramento ou, se já for treinado nesta perícia, recebe +2 nela. Além disso, possui um animal de estimação que o auxilia e o acompanha em suas aventuras. Em termos de jogo, é um aliado que fornece +2 em duas perícias a sua escolha (exceto Luta ou Pontaria e aprovadas pelo mestre).",
    preRequisitos: "Pre 2",

nome: "Parceiro",
    tipo: "Geral",
    descricao:
        "Em algum momento da sua vida, você conquistou uma amizade fiel e verdadeira; alguém disposto a até mesmo a se arriscar para lhe ajudar. Você possui um parceiro, uma pessoa que o acompanha e o auxilia em suas missões. Escolha os detalhes dele, como nome, aparência e personalidade. Em termos de jogo, é um aliado de um tipo à sua escolha. O parceiro obedece às suas ordens e se arrisca para ajudá-lo, mas, se for maltratado, pode parar de segui-lo. Se perder seu aliado, você precisa gastar uma folga da Ordem para receber outro.",
    preRequisitos: "Treinado em Diplomacia, NEX 30%",

Tipos de Aliados:

- Acólito
Uma pessoa envolvida com o paranormal, com conhecimento suficiente para auxiliar em rituais.
. Bônus. Você recebe +1d20 em testes de Ocultismo e não precisa manipular componentes ritualísticos para conjurar rituais (o aliado faz isso por você).
. Conjuração Conjunta. Quando conjura um ritual, você pode gastar 1 PE para aumentar a DT contra esse ritual em +2.

- Faz-Tudo
O faz-tudo é uma pessoa treinada em uma ou mais perícias e possui bastante prática com elas.
. Bônus. Escolha duas perícias exceto Luta e Pontaria. Você é considerado treinado nessas perícias. 
. Dica Valiosa. Você pode gastar 1 PE para receber +1d6 em um teste de uma das perícias escolhidas.

- Guerrilheiro
Um soldado, policial ou outro indivíduo treinado para o combate armado.
. Bônus. Você recebe +1d20 em testes de ataque.
. Ataque Conjunto. Quando ataca, você pode gastar 1 PE. Se acertar o ataque, causa +1d8 pontos de dano.

- Socorrista 
Um médico, enfermeiro ou outro indivíduo treinado em primeiros socorros e no uso de remédios. 
. Bônus. Você é considerado treinado em Medicina. 
. Bolsa de Remédios. Você pode gastar 1 PE para recuperar 1d8+1 PV de si mesmo ou de um aliado adjacente.

- CÃO ADESTRADO
Um cão corajoso, grande — como um pastor alemão, dobermann, fila brasileiro ou caramelo — e treinado para ajudar em investigação e combate.
. Bônus. Você recebe +2 em Investigação e Percepção.
. Ladrar e Morder. Você pode gastar 1 PE para fazer o cão assumir uma postura defensiva ao seu redor. Você recebe +2 na Defesa por 1 rodada.

================================================================================

Poder de Especialista

- Artista Marcial. Seus ataques desarmados causam 1d6 pontos de dano, podem causar dano letal e contam como armas ágeis. Em NEX 35%, o dano aumenta para 1d8 e, em NEX 70%, para 1d10.

- Balística Avançada. Você recebe proficiência com armas táticas de fogo e +2 em rolagens de dano com armas de fogo.

- Hacker. Você recebe +5 em testes de Tecnologia para invadir sistemas e diminui o tempo necessário para hackear qualquer sistema para uma ação completa. Pré-requisito: treinado em Tecnologia.

- Mochila de Utilidades. Um item a sua escolha (exceto armas) conta como uma categoria abaixo e ocupa 1 espaço a menos.

- Ninja Urbano. Você recebe proficiência com armas táticas de ataque corpo a corpo e de disparo (exceto de fogo) e +2 em rolagens de dano com armas de corpo a corpo e de disparo.

- Primeira Impressão. Você recebe +2d20 no primeiro teste de Diplomacia, Enganação, Intimidação ou Intuição que fizer em uma cena.

- Contatos Oportunos. Ao longo de sua vida, você fez amizades úteis com pessoas de vários tipos em muitos lugares. Você pode usar uma ação de interlúdio para acionar seus contatos locais. Você recebe um aliado de um tipo à sua escolha (veja OPRPG, p. 170), que lhe acompanha até o fim da missão ou até ser dispensado. Você só pode ter um desses aliados por vez, e o mestre tem a palavra final sobre a disponibilidade de cada aliado. Pré-requisito: treinado em Crime.

- Especialista Diletante. A vida lhe ensinou que todo tipo de conhecimento pode ser útil. Você aprende um poder que não pertença à sua classe (exceto poderes de trilha ou paranormais), à sua escolha, cujos pré-requisitos possa cumprir. Pré-requisito: NEX 30%.

- Flashback. Um novo trauma recente desbloqueia um conhecimento adormecido. Talvez fosse uma memória enterrada fundo em sua mente, ou uma habilidade desenvolvida por seu cérebro como um mecanismo de defesa. Escolha uma origem que não seja a sua. Você recebe o poder dessa origem.
